0.Загрузить прилогаемый датасет
1.Сколько лет было самым молодым мужчине и женщине участникам Олимпийских игр 1992 года?
2.Каков был процент баскетболистов среди мужчин участников Олимпийских игр 2012 года? Округлите ответ до первого знака после запятой.
3.Найдите спортсмена, который участвовал в Олимпийских играх 2006 года, с наибольшим весом среди других участников той же Олимпиады. Каким спортом он занимался?
4.Какова абсолютная разница между количеством уникальных видов спорта на Олимпийских играх 1992 года и Олимпийских играх 2002 года?
5.Отобразить на графике взаимосвязь рост-вес, и оценить уровень взаимовлияния.
6.Отобразить на графике статистику по колличеству женщин завоивавших золотую медаль в летних видах спорта.
7.Разобрать принципы работы sklearn.neighbors.KNeighborsClassifier.
8.Обучить модель на числовых данных для расспознования мужчин и женщин в предложенном датасете.
9.Оценить модель используя sklearn.model_selection.cross_val_score
Задача со звездочкой:
	10.написать собственный класс KNN, без использования готовых реализаций с функциями fit и predict.